椰葫蘆鼓吐稽詞參加椰
葫蘆鼓…應答中協助
Abdul mer's旗鼓約
pedals d'ceğiz 8
00 re一個小旗鼓夜晚嚇怕小燕…
黃紅的小燕雨煙雨
煙望着天天邊誰同情小小孤燕
徬徨雨影迷途煙孤單小孤燕既
然嚟喇喇，喲吐
又哋嚟喲嚟吐，又哋嚟喲吐啲嚟吐
又哋嚟喲嚟吐，又哋嚟超吐嚟
好啦…我知到喇，嚟啦
媽媽
做乜嘢啊？
關於小雪嘅問題呢
我睇唔好再拖啦，仲係想快啲拖咗佢啦
拖空咗佢呀？
但係我總係覺得
佢多少都可以揸啲奶出嚟嘅，拖到佢太可惜喇
由聽日起唔使再帶佢上山啦
你話畀彼得知喇
早晨啊，彼得
早晨啊，嬸嬸
放羊嘅季節就快過去啦
仲有半個月到喇
噉就更加要畀啲心機喇
嘿，小雪
快啲嚟啦，小雪
我係喇
彼得啊
彼得啊，唔該你等一陣喇
早晨啊，婆
小雪時時得你照顧
講起嚟真係唔歸晒你喎
不過由聽日起唔使再麻煩你啦
好
小雪，你真係可憐㗎喇
我都盡晒力㗎喇
佢都唔知自己個命運會噉㗎
阿爺啊，唔知到嗰邊山泥點樣嘅呢？
我想過去嗰邊
起碼喺嗰度揾到多啲藥草喎
而家呢個時候好大風㗎
你要小心至好啊
你放心啦，我會小心㗎
千祈唔好爬得咁高啊
我得閒嘅時候自然會幫你哋揾㗎喇
千祈唔好噉冒險啊
阿，畢姐嚟喇
小雪
早晨啊，小雪
你今日好開心吧？
早晨啊
我抱你啊
好重啊
小雪，你真係重咗好多喎，你得好啊
將軍啊，山上個風越嚟越大啊
你要小心啲啊，知道嘛？
不過，我哋唔使再禽到咁高啦
係咪揾到更好嘅地方呢？
唔係啊，不過以後我哋唔使再
周圍揾啲藥草畀小雪佢食㗎啦
點解啊？
點解唔睡唧？
因為啊，由聽日起
小雪唔使再上山㗎啦
快啲行啦，仲有好多人等住我哋㗎
唔好錯晒啲時間啦，我哋
嚟吖
我唔追
你哋係噉傻喇，行啦
我唔想去啦，就算去都係冇用嘅
噉點得呢？
快啲嚟囖
我都係唔去啦，我點都救唔到小雪啊
硬去啊
佢個主人決定咗係噉都冇辦法㗎啦
海地，你冇謂難過喇
我哋已經盡晒我哋嘅努力囖嘛
我哋每一日
已經周圍噉去揾藥草畀小雪食囖
我哋噉努力，結果完全都冇用嘅
如果我哋有錢呢
就可以將小雪買返返嚟囖
來吧，上下，我哋都冇用撚頭了
我哋都冇用撚頭喇
末日假月聽日呢？
Northwest
Yep
小雪，過嚟睇下我，我表演給你睇
接我
你走啊
要殺死佢？
點得唔得嘅，唔可以嘅
海棟啊，你食嘢囖
海棟
我今日唔想食喇，你鐘意就食晒佢囖
我而家去炸啲藥草返嚟喎
啲藥草返嚟喎
畢德啊，原來呢度咁多喎
早知我哋嚟呢度紮呢
我下咗決心㗎啦
咩事啊？
我決定要同小雪佢喺埋一齊啊
海棟，噉係咩意思啊？
係啊，沙特，你今日千祈唔好廢喎
要安靜一啲啊
海棟，你究竟想點啊？
我帶佢返屋企到，同小白小紅一齊喎
如果噉樣呢
小雪就唔會畀佢嘅主人殺死喇
呢個辦法好架
唔得㗎，海棟，你唔可以噉樣做㗎
如果唔見咗小雪啊，屎先生會鬧我㗎
噉你係咪忍心小雪畀佢主人殺死啊？
當然係唔忍心啦，不過…
你都唔想小雪佢畀人殺死𠺢嘛
不過，如果畀老公公知道咗啊
嗰陣就麻煩喇
所以你返嚟唔好出聲
千祈咪畀阿爺發現啦
噉我唔理喇，阿爺鬧你唔關我事㗎
你哋要乖乖地啊
海棟
你返咗嚟嗱？
皮特又唔過嚟叫我
藥篩亦廢都唔廢下，到底咩事啊？
今日真係古怪喎，發生咩事啊？
因為我哋遲咗返嚟，所以…
唔係啊，同平時差唔多啫
好啦，要畀啲鹽小紅小白食喇
唉
唔使啦
佢哋今日已經食得好飽喇
噉就更加要食鹽囖
食咗咁多草再食啲鹽會更加開心㗎
嚟啦，小紅小白
嚟啦，食喇
小雪
咩話？
皮特，你再講多次
小雪呢？
我這羊而家點啊？
小雪
小雪佢啊
其他人嘅羊都返晒嚟喇
點解淨係唔見咗小雪呢？
因為啊
請啦，同我揾返返嚟啊
如果揾唔返嚟呢
你以後冇資格再去牧羊㗎喇
我會同大家商量喇
揾個個負責任嘅人返嚟牧羊
呃…
史特拉先生啊
其實呢，小雪佢並冇唔見到啊
小雪佢係喺啊…
佢喺邊度啊？
快啲講
佢喺海地屋企啊
邊個海地啊？
你係唔係只啱紅字嘅書女啊？
海地啊，小雪點都要交返畀人哋㗎
嗯…
啊…海地啊，早返上去瞓覺喇
明朝我同你去還返畀人哋喇
嗯…
你啊，你嚟飲吓
嗯？
要我飲呀？
1003620
哎吔，你飲啲試下啦
1016320
海地啊，呢啲奶真係唔錯吖
1018560
畀任何嘅羊嚟講都唔會施舍㗎
1023840
嗯…
1025280
哇
1026420
哈哈…
1051130
快喇
1054610
噓…
1057270
哎…
1067340
哦…
1069340
呃…
1070600
哎吔
1072480
唔…唔使怕嘅，等阿爺嚟同佢哋講喇
1076480
海地，你暫時返返上樓先喇
1103870
阿夢子啊，我係史特拉啊
1106270
老實講吖，我唔會怕你㗎
1108510
村裏面嘅人啊，個個都見到你啊
好似見鬼一樣啊，但係我唔會驚你㗎
1116150
史特拉，你入嚟至講喇
1119290
我使咩入嚟啊？
1121255
我係攞返我隻羊㗎喎
1122610
我有説話同你講，入嚟喇
1127970
入嚟
1134650
你即管放心喇，你隻羊係喺我屋企呢度
1139330
噉就得喇，快啲畀返隻羊我啊
我唔想同你講咁多話
1145550
你飲咗嘎？
1148730
你哋係羊奶呢？
1150140
你飲啲試下啦
1158350
你覺得佢嘅味道點啊？
1161090
你啲奶係由你隻羊小雪到揸出嚟㗎
1166990
你知道嘛，史特拉
佢能夠揸出啲噉好嘅奶，係全教海迪同埋阿彼
1172431
得㗎
1173370
佢哋兩個人喺整個嘅夏天
都周圍噉去揾啲最好嘅草畀佢食
1184045
小雪一定會長大，會揸出更多嘅奶
只有傻瓜先會殺死一隻噉好嘅羊嘅啫
1189710
咩話？
1190630
邊個係傻瓜？
1193840
你呢個偷羊賊，我唔會咁容易畀你呃到嘅
1196970
其實一隻咁細嘅羊啊
點會揸到啲噉好嘅奶出嚟啊？
1200670
你呃我嘅
1201610
我睇你連自己養嘅羊所揸
出嚟嘅奶都未曾飲過
1205990
咩話？
1206550
你亂講啊，你呢個偷羊賊，咩話？
1209480
畀返隻羊我喇喎
1211290
史迪拉先生…我嘅爺唔係偷羊賊
1217450
因為噚日聽到你要殺死小雪
所以我先至帶佢返嚟嘅咗
1229400
我哋幾個人為咗要令到小雪能夠揸出多
啲奶，已經盡量揾啲藥草畀佢食㗎啦
1237370
小雪係我嘅羊嚟喎
邊個叫你哋咁多事只得㗎？
1241100
我哋唔係多事啊
係我同彼得自動咁樣做嘅，因為阿爺話只要佢能夠
1247041
揸多啲奶出嚟呢，噉就可以救返佢㗎啦
1253760
目前，雖然唔多
但你啲奶已經唔錯喇，係精㗎
1258620
你做咩話？
1259740
小雪仔嗰邊就你過嚟啊
1271800
哎喲，噉唔得㗎
1273600
你放心啦
1279910
小雪啲奶啊
1284570
嚟啦，飲啲試下啊
1287735
小雪先生，飲啲試下啦
1303800
點嗱？
1304440
啲味道係咪好好呢？
1307960
嗯，彼得啊，點解你從嚟都唔講我知㗎？
1312120
一直都瞞住我呀？
1315265
因為我再開口講嘅時候
你就鬧我先喇，所以我一直都冇機會講畀你
1319981
聽㗎喇，係咪啊？
1321780
此地喇，先生
我求求你喇，唔好殺死小雪佢啊
1326940
你放心啦，小雪一定會長大㗎
而且會揸咗好多奶𠻹㗎，阿爺都係噉講嘅
1333600
嗯…
1336355
你呢個細路女真係得意㗎
你真係好鍾意阿小雪啊，係咪啊？
1341240
係啊，我求啊，你啊
1343280
嗯，噉好啦，即管再睇多一年喇
阿彼得，我就將小雪畀佢哋
1349741
幫我再照顧佢一年添喇
1351840
喂
1355780
小雪，好嘢喇
1358280
小雪啊，我哋去啦
1361140
嚟吖
1398250
我哋返嚟喇
1412200
1438080
字幕由Amara
1441980
org社群提供
1490660
もしも小さな小屋の子がいたら待
っててごらんほらあの子が駆
1504820
けてくる一匹の小屋にそっと一緒
に雪を追った日差しの中をも
1519820
しも小さな足音が聞こえたら
待っててごらんほらあの子
1526821
が駆けてくる
1541620
為侵略你們найти好
navigate， go to
1545421
assured lyyout ube
1547241
com